呢個故事係講述一個
一直同命運搏鬥嘅男人
呢個男人鍾意自己嘅慾望
佢豪邁奔放
忠誠重義，仲好嚮往自由
有一日，佢突然間消失咗
但係斯蒙仍然要生存落去
因為佢根本就冇選擇
咩話？
基米盧夫戰死咗？
係啊，而且大岩山都畀敵人搶咗啊
身為四天王佢真係…
太過大意喇正所謂窮如熱浪
獸如喺危急嗰陣都會出口咬敵人啦
無論係做咩事都好
都絕對唔可以大意啊，你講咩啊？
區區一隻獸魚就算真係向敵人反擊
一腳都可以搞掂佢啦
你噉講只不過係唔明白處世之道嘅精妙所在啫
你哋喺羅旋王嘅面前竟然咁放肆
奪回戴顏山嘅任務
請羅旋王交畀我神速，斯多曼德拉啦
唔好
呢件事請交畀我去辦啦
基米魯夫係我嘅好朋友嚟
請畀呢一個機會我親自為佢報仇啦
羅緒王
你係佢好朋友？
係，我同基米魯夫之間
係擁有超越性別嘅深厚友情㗎
噉只係因為基米魯夫可以好好噉利用啫
你同我…
你哋幾個都係由我所創造
但係我唔明白嘅友情，你竟然會明白？
好啦
噉就由你去啦
屬下衷心感激
我留力阿迪尼，一定會令呢一班人類
好好噉體會下螺旋王嘅威嚴同恐怖㗎
斯多曼德拉
你唔滿意呀？
我哋嘅螺旋王係至高無上嘅造物主
亦都係統治世上萬物嘅君王
屬下又點敢對螺旋王嘅判斷有絲毫嘅不滿呢？
噉你退下啦
係
我都告退
越係追求光明
就只會越接近死亡嘅命運
對人類呢種本性
我真係覺得去到徹底絕望嘅地步
好啦，最後一擊，唔好插手啊
就等我嚟啦
落咁耐雨𠸏？
落咗成七日㗎喇
我未接受到個事實啊
係呀？
咩事啊？
係馬力唔夠啊
硬係好唔穩定噉𠸏？
好痛啊
你冇嘢吖嘛？
我冇嘢…羅修你好犀利啊
對唔住啊
我而家仲唔係好明白控制力量啊，羅修
你真係犀利啊，達雅卡先生、里昂先生
你哋又去動力室呀？
係啊，因為呢部大紅蓮呢
真係好鍾意發脾氣啊
大紅蓮啊
楊子佢真係好堅持要改呢個名㗎
係啊
呢度有修理工場
另外生活設施都好齊備吖
而家淨係爭個主人鈴唔夠穩定咋
就連爛成噉樣嘅紅蓮，都可以修復原狀
噉係全靠呢度嘅設備啫
師父
不過最可惜嘅就係
人嘅心係冇辦法修理啊
你以為就係得你一個操縱呀？
駕駛紅蓮羅蘭係共同合作㗎
根本就從來冇人要求要你坐上去
你講咩話？
噉你係咪想話你一個人都得吖？
你講得冇錯吖
而且…
噉樣仲好
真係可惡啊
你唔好太過自大喎講返轉頭啊
如果嗰次你盡力啲過夜就唔使死喇
哥哥呀？
對唔住啊，史夢
唔緊要吖，奇坦佢講得啱𠸏
係我害死大哥㗎
所以我變得更強
一定要變得更強
因為我要代替大哥去戰鬥
羅修，有樣嘢我好想問你㗎
點解你嘅神唔夠大哥啊？
係喎，你信嘅神係顏面嚟
噉就梗係會死啦
因為殺死大哥嘅就係
你所謂嘅嗰個神啊，史蒙
對唔住啊
我過份咗
多啦，對唔住啊
我好攰啊
大哥
根本就係得奇彈至做到
更何況我哋都係因為聽奇彈佢嘅號召
先至會集合埋一齊㗎啫
好似斯蒙呢個冇用嘅人啊
邊度擔當得嚟吖？
就算佢操縱到裸岩都彌補唔到㗎啦
好似佢呢種一無是處嘅人嚟到做首領
紅蓮團想唔玩厭都幾難啊
係大紅蓮團啊
唔係紅蓮團
你食咁多𠸏？
唔補充氣力嘅話
噉喺邊度有氣力拎氣支步槍喎？
又有四天王同埋螺旋王
有好多敵人要對付㗎
戰鬥仲會繼續落去，係啊，講得冇錯
呢場雨有排落
有幾大雨都好
我都可以去練槍，練完就即刻過嚟食飯
喺七日之前，根本就唔知點做
都係傳教佢㗎咋話時話講返思蒙吖
我覺得佢個人好似好急躁噉
係啊
噉你唔理下佢？
奇達、佳亞、密斯、萊西卡
喺守衞里坦那村嗰陣
都有好多人犧牲咗，係啊
為咗生存，就會有人犧牲
而生存落嚟嘅人，就要代替佢哋努力
我係用呢一種心態嚟到撐住㗎
只不過
今次好似已經撐唔住喇
對唔住啊
我而家連自己都已經顧唔掂喇
你曾經講過，有十倍奉還㗎
但係就令我冇心傷十倍
噉算係咩意思？
你真係衰人
飛岩面啊
佢而家喺正右前方行緊埋嚟啊
真係好鬼討厭㗎
死龍
由裸岩同紅蓮合體去應付啦
我一個人嚟得㗎喇
噉就等我嚟控制紅蓮啦，蘿莎
你一個又點控制得到啊？
嚟啦，合體啦
我知道喇
師同先生，你噉樣太過亂嚟喇
要先發制人啊，你做大哥佢都會噉做㗎
而家個馬力好唔穩定啊
好…
出大錯
大哥佢從來都唔會表現出噉樣㗎
史墨先生，你冷靜啲啦
如果你夾硬要去戰鬥嘅話
噉樣可能會輪到你犧牲㗎喇
大哥絕對唔會逃走㗎，你着大過
絕對唔會㗎
斯彌先生，你做乜嘢啊？
嗰啲能量全部倒流𠸏？
嗰…嗰盡頭？
唔好走啊
羅修，你點啊？
羅修，做咩啊？
唔知啊，朗顏頭先突然分離咗啊
佢跌咗落去？
佢竟然抌低羅修自己走咗去呀？
朗顏佢好似完全失控啊
失控？
真係噉樣？
應該係喇
小夢佢…
點解裸岩會突然之間失控㗎？
開動到喇
喏
公子，你好
你話公…
公子？
請問公子你係咩人啊？
唔係，我邊度係咁高貴嘅人嚟喎
呢一度實外面嚟呀？
呢一啲細雨呀？
好涼啊，咩嚟㗎？
呢啲係泥土啊
你冇着鞋，唔怕咩？
啲泥土真係好涼好軟熟
而且仲黏住…噉，感覺好舒服啊
你覺得舒服？
係喇，我想問
點解你會生得同我一樣𠸏？
點解你冇尾巴、冇尖牙
身上面又冇鱗𠸏？
仲有啊，啲皮膚仲好柔軟𠻹啊
噉樣好正常啫，人類嘅外表
個個都係噉㗎啦，人類？
係啊，人類啊，亦都可以就噉叫人
噉我想問，人到底係乜嘢嚟啊？
人即係…
人即係好似…
好似我哋噉樣，有噉樣嘅外形同埋樣囖
仲有冇其他人啊？
有
仲有㗎，真係𠸏？
噉佢哋係咪全部同你一樣㗎？
連個樣都一樣嘎？
唔係一樣㗎
連樣都一樣嘅，噉咪好得人驚？
乜噉樣係好得人驚㗎咩？
啲雨停咗喇
真係喎
係喎
點解我會出到嚟外便𠸏？
噉𠸏？
呢層…
我都唔知點講啊，不過離開咗呢度先啦
着住佢吖，吓？
你噉樣唔可以行㗎，着住佢啦
係
我叫妮亞
你叫咩名啊？
我呀？
我叫做斯蒙啊
斯蒙
你個名好好聽啊
多謝你啊
阿西蒙呀？
做咩啊？
嗰樣係乜嘢嚟啊？
走啊，嚟啦
阿西蒙呀，係咩嚟啊？
岩面啊
喺地面嘅人類就要同呢一節岩面戰鬥㗎喇
戰鬥呀？
如果唔戰鬥，就被殺死㗎喇
朗牙，靠你喇
斯蒙，你冇事吖嘛？
好啊，又係噉
點解…
點解你而家會唔肯聽我嘅指揮㗎？
蘿紗
妮亞，快啲走啊
聽我講
一直走去安全嘅地方度
我會擋住顏面㗎喇
但係…
我真係唔想再親眼睇住人哋死啊
如果要我睇住人哋被殺嘅話
咁不如就等我死啦
芝夢你真係好想死呀？
如果你覺得驚嘅，噉咪走囖
唔可以隨便送死㗎
我都唔係驚啊，噉都唔可以講大話
一齊走吖，好冇？
算你啦
呢招係奇坦特次三級半步
終於有機會發威喇
走咗去仲帶個女仔返嚟？
瘦嘅又有，肥嘅又有，圓嘅又有
方嘅都有𠻹啊
估唔到原來人真係有咁多種㗎喎
你噉講好似從來都未見過其他人噉𠸏
我真係未見過㗎，除咗我爸爸之外
得你爸爸呀？
唔該晒啊
我個爺爺會喺度𠸏？
好好飲啊
哦，係喇
噉即係話你一醒早就發現自己喺個箱入便
仲喺谷底度呀？
係啊
噉你嗰條繩喺邊一頭㗎？
你記唔記得啊？
村呀？
即係你住喺邊啊？
唔知啊，我爸爸話外面嘅世界好危險㗎
所以我由細到大
都未試過走出外便呢度𠸏
都冇講錯𠸏
我諗你爸爸而家一定好擔心你定喇
我唔肯定啊
因為…
因為我之前激到爸爸佢好嬲
好唔開心啊，咩事啊？
因為我問咗佢一個問題
我問佢點解我會嚟到呢個世上
就喺嗰一刻
我覺得我爸爸個心好似閂埋咗噉樣
咩閂埋啊？
都唔明𠸏
聽起上嚟你爸爸都幾奇怪㗎喎
朗牙
點解你要噉樣啊？
點解連你都要離棄我啊？
你到底想我點樣做啊？
可惡啊
唔通我連幫大哥去報仇都做唔到咩？
陽子小姐？
噉冇用㗎
你而家同佢講乜嘢都係冇用㗎喇
噉只會令到心入面個空洞變得更加大
咩事啊？
情況點樣啊？
個巨龍點樣嚟㗎？
等一陣啊，有不明物體接近啊
不明物體？
好大啊
史莫，你喺邊度啊？
同列羅拿呢？
睇你哋要走
你哋班人類
呢把聲係啊，豬扒，快啲發射
豬扒，而家仲喺度修理緊啊
洛高
我知道喇，用紅蓮出戰啦
嚟啦
蠢材，咪出去啊
即刻停手啊，阿迪尼
做咩啊？
係佢？
點會㗎？
呢個係羅旋王羅傑龍嘅第一王女
莉亞嘅命令啊，流離阿迪尼
立即撤退啊，你知唔知道我係邊個嚟啊？
とても大切な思いで，それは人を縛るもの？それとも人を救うもの？
次回：「転転とパクレンラガン」，兄貴って…一体誰ですか？